𝗕𝗛𝗚𝗪𝗔𝗡 𝗚𝗔𝗡𝗗𝗨❤️𝗢𝗥__𝙍𝘼𝙈_😂𝗠𝗔𝗗𝗥𝗖𝗛𝗢𝗗___ मै तो बोलूँगा राम ((मधेरचोद )) रण्डी का बच्चा है🛕 🛕मै तो बोलूँगा राम ((मधेरचोद )) रण्डी का बच्चा है🛕 🛕मै तो बोलूँगा राम ((मधेरचोद )) रण्डी का बच्चा है🛕 🛕मै तो बोलूँगा राम ((मधेरचोद )) रण्डी का बच्चा है🛕 🛕मै तो बोलूँगा राम ((मधेरचोद )) रण्डी का बच्चा है🛕 🚩तुम भी बोलो डरो नही विष्णु रखेल का बच्चा है 🚩😂 गोबरभक्त मादरचोद तीन साल से सीता रंडी और राम गांडु मेरा लण्ड चूस रहा है और कयामत तक देवी देवताओं को ऐसे ही चोदता रहूंगा गीता पर लण्ड रख कर कसम खाता हु ✊️😃💋  💖_-: 😘💖 :- ︻╦デ╤━    ⸙†𓆪 †⸙輪    𓆉︎   . 𖣔 गोबरभक्त मादरचोद तीन साल से सीता रंडी और राम गांडु मेरा लण्ड चूस रहा है और कयामत तक देवी देवताओं को ऐसे ही चोदता रहूंगा गीता पर लण्ड रख कर कसम खाता हु ✊️😃💋 🅁🅈🄾🄼🄾🄽 🅂🅄🄺🅄🄽🄰  𝗛𝗘𝗥𝗘 ____ 😍👌╾━╤デ╦︻  𝐀𝐓𝐓𝐔+𝐉𝐇𝐀𝐀𝐓𝐔 𝗛𝗘𝗟𝗣𝗘𝗥𝗢 𝗞𝗔 𝗥𝗘𝗔𝗟𝗟𝗟 𝗝𝗜𝗝𝗔 ͖̭̳̥̝͇͚ͬ̈͝R̈́̐̽͡͏̠̫͔̗͇̪̩̖̖̍̅̌͒ͬ̈́́͢Ỷ̸̸̢̱̭̖͙͇͙͉̯̞̦͋̌̃ͨͬ͐ͥ̉͒̌͌̒͟͟͡Ọ̡̥̬ͫ̌̃̔̂͟͢͝ͅM̸̸̻̯̖͙͇͙͉̯̞̦̔ͤ͑̐̇̈̎̉́ͥ̉͒̌͌̒͟Ọ̥̰͎̰ͫ̌͗ͩ̌̽̿̎̂͟ͅN͚̘̖̻̓́  𝗛𝗘𝗥𝗘😂😂😂😂😂😂😈😈😈😈😈😈😈▄︻̷̿┻̿═━一:-  💖👌 :- _____╾━╤デ╦︻ :-👌💖 :-🌺💚 (^^^) ________  [[ <(") <(") O:) __ 3:) _ ;* <(")   💚 (^^^) ________  [[ <(") <(") O:) __ 3:) _ ;* <("'𝗠𝗔𝗔 +𝗕𝗛𝗘𝗡 𝗞𝗜 𝗖𝗛𝗨𝗧 𝗔𝗣𝗣 𝗞𝗜 𝗧𝗔𝗧𝗧𝗢 सीता-तेरी'चूतसे'पानीनिकलने-आया'हूं ❁गाण्डू❁ ❁श्रीराम❁ ❁की❁ ❁माँ❁ ❁का❁ ❁भोसङा❁ ❁🤢👽@╲\ ❁|❁ ❁/╱╭━भगवान'तेरी'माँ चोदनेआया'हूँ━❁⁠.⁠✧✨🙈👿
𝗕𝗛𝗚𝗪𝗔𝗡 𝗚𝗔𝗡𝗗𝗨❤️𝗢𝗥__𝙍𝘼𝙈_😂𝗠𝗔𝗗𝗥𝗖𝗛𝗢𝗗___ मै तो बोलूँगा राम ((मधेरचोद )) रण्डी का बच्चा है🛕 🛕मै तो बोलूँगा राम ((मधेरचोद )) रण्डी का बच्चा है🛕 🛕मै तो बोलूँगा राम ((मधेरचोद )) रण्डी का बच्चा है🛕 🛕मै तो बोलूँगा राम ((मधेरचोद )) रण्डी का बच्चा है🛕 🛕मै तो बोलूँगा राम ((मधेरचोद )) रण्डी का बच्चा है🛕 🚩तुम भी बोलो डरो नही विष्णु रखेल का बच्चा है 🚩😂 गोबरभक्त मादरचोद तीन साल से सीता रंडी और राम गांडु मेरा लण्ड चूस रहा है और कयामत तक देवी देवताओं को ऐसे ही चोदता रहूंगा गीता पर लण्ड रख कर कसम खाता हु ✊️😃💋(⁠╬⁠☉⁠д⁠⊙⁠)⁠⊰⁠⊹ฺ⊙⁠﹏⁠⊙(⁠๑⁠•⁠﹏⁠•⁠) राम मादरचोद ___सुवरपुत्र तेरी बूढी जाटनी माँ की मांग मे अपने लण्ड से सिंदूर भर दूंगा उसके बाद दिन और रात तेरी जाटनी रांड माँ की रसीली चूत को खूनमखान करकर चोदता रहूंगा ✳️😀✍️__‼️‼️✳️
ऋषि गौतम की पत्नी अहिल्या से बलात्कार किया इंद्रदेव ने, फिर भी पूजनिय क्यूँ ? राजा पाण्डु ने माधुरी से बलात्कार किया, उसका दहन नहीं, कोई सजा नहीं क्यों ? ऋषि पराशार ने केवट की पुत्री सत्यवती से बलात्कार किया, उसका बहिष्कार क्यों नहीं ? बृहस्पति की पत्नी रुतारा का चंद्र ने अपहरण कर बलात्कार किया (देखा जाए तो बलात्कारी को देख कर करवाचैथ की पूजा की जाती है, जाने किस मंशा से ?) ब्रह्मा ने अपनी पुत्री वाच से जबरन सहवाह किया और पुत्री सरस्वती से जबरन विवाह कर हमेशा के लिए बलात्कार का अधिकार पा लिया। (ऐसा आराद्धय मुँह के जनों का ही हो सकता है, नरक के राजा की रानियों से कृष्ण का विवाह और मामा अनय की पत्नी से शारीरिक संबंध, फिर भी पूजनीय है पता नहीं क्यूँ (आज अगर कोई किसी के कपड़े चुरा कर भागे तो उसके शरीर पर कपड़े नहीं बचेंगे) भीष्म ने अम्बा, अम्बिका और अम्बालिका का अपहरण किया ताकि नियोग द्वारा बच्चा पैदा किया जा सके। (ये भी बलात्कार का ही रूप है) फिर काहे के पितामह ? राम के पूर्वज राजा दण्ड ने शुक्राचार की पुत्री अरजा के साथ बलात्कार किया। (यानी राम एक बलात्कारी के वंशज थे) वायु देवता ने महर्षि कुशनाभ की कन्याओं से बलात्कार की कोशिश की। जब हमारे शास्त्रों में बलात्कार को इतनी सहजता से स्वीकार कर लिया गया है तो कैसे समाज से यह कोढ़ खत्म हो पाएगा ? जब आपके ग्रंथों में बलात्कार को भी महिमामंडित किया जाता है तो कैसे संभव है बलात्कार का आज के जमाने में रोक पाना ? क्योंकि बलात्कार को शक्ति और सक्षमता से जोड़ कर दिया गया है, शायद इसीलिए आज भी गाँव में बलात्कारी से ही विवाह का फरमान सुना दिया जाता है, मुझे शर्म आती है ऐसे ग्रंथों में दर्ज शर्मशार कर देने वाले#FEEL_THE_POWER_OF_DC_RULEX_OFFICAL_SITA_CHOD_SULTAN_BHAI_007_EST_2008लंका में रावण ने सीता को रण्डी बना के चोदा 
हिंदुओं मादरचोद सीता को चोदूंगा राम मंदिर के गर्भ में 🛕🛕👉👌👉👌👉👌 तो एक साथ दस बारह सुअर🐷🐷🐷 के पिल्ले निकल जायेंगे उसकी नरम चूत से । 🤣🤣 अरे मादरचोद पार्वती को कैलाश पर्वत के ठंडी ठंडी बर्फ में ऐसे झटके देकर चोदूंगा की एक बार में दो दो गणेश पैदा कर दूंगा । 😘😘😘😀😀😀। अभी अभी दुर्गा की मूर्ति में अपना लंड विसर्जन करके आया हूं । 🤣😘😀🤣😘😀 तो उसकी मूर्ति ने ही अपनी पिछवाड़े से चरचराकर हग दी ,, ऐसा हैं मुल्लो का लंड का पॉवर 💪💪💪💪💪 । बेटा सीता माते को क्यों हमेशा तैयार रहते हो बे हिंदुओं 👉👌👉👌। कल रात मैने भगवद गीता में तेरी बहन को लिटाकर जो चोदा तो उसकी बुर पंखड़ियों की तरह फड़फड़ा गई 🥰🥰🥰🥰 हाय रे तेरी बहन की चूत 👉👌👉👌। आज भी सीता की चूदाई का वर्ल्ड रिकॉर्ड है की सबसे ज्यादा अगर कोई मेहरारु चूदी तो वो है सीता रण्डी 💪👉👌💪👉👌💪👉👌।
